Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дио, жүрегім ауыр.
Ннн…
(қиғаш дыбыс)
Иә!
Ннн!
Уау!
Stone statue? Сіз оны ауыстырдыңыз ба?
Хахаха...
Сақтандырдың, Киншики.
Хо…
Риннеган?
Наруто Узумаки, бұл менің әкем.
Әкемнің бәрінен бөлек, ол ауылдағы ең қарбалас ниндзя.
Басқаша айтқанда, Жетінші Хокаге.
Бірақ бұл ... дегенді білдірмейді.
Бұл маған қарамауға себеп болмайды.
Иә!
Shadow Bunshin no Jutsu!
Сіз оны бұздыңыз.
Мен сенің қарсыласыңмын!
Қарғыс атқыр панда!
Ғимараттан шықпаңдар!!
...Бұл аю! Өйткені бұл жауыз пандаға ұқсайтын аю!
бос жол! Бұл жай ғана панда
Менің ойымша, бұл аю, ақымақ болт!
Кез келген жағдайда жақсы болар еді.
Енді бірінші істеу керек - бұл аю панданы Конохамару-сенсейге айдау.
Иә?
Ғимараттан шықпаңдар!!
(үру)
Кешіріңіз...
Денем қан-қырынға толды!
(айқай)
Не? Бұл панданың шамасы жетеді.
Күтілгендей, ол Жетінші Хокагенің ұлы және Төртінші Хокагенің немересі.
Мүмкін Боруто ақырында Хокаджге айналуы мүмкін
Мен Хокадж боламын!
Көлеңкемен байлау техникасы!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Енді жинау тобы келеді.
(Сүйек сынуының дыбысы)
Ум... Конохамару-сенсэй
Бұрынғы техника Нара руының құпия техникасы, солай ма?
Ах...
О! Керемет!
Бұл ниндзяның жаңа құралы болуы мүмкін бе?
Құлағың жылдам, Мицуки. Бұл ғылыми ниндзя құралдары тобының прототипі.
Бұл деректерді жинау да осы миссияның бір бөлігі болды.
Бұл өте кішкентай шиыршық.
Бұл техникада бар ма?
Бұл жігіт ниндзюцуды мөрлей алады.
Бұрын Шикамару-санның көлеңкелі байламы мөрленген.
Бұл менің Расенғаным болса...
Осылайша... (жүктеу дыбысы)
Атуға болады!
О!
Керемет... оны кез келген адам пайдалана алады ма?
Ах, ниндзя болмасаң да, чакраң бар ма, жоқ па маңызды емес...
(құлау дыбысы)
Конохамару мырза...
Өйткені оның сіздің жеке чакраңызға ешқандай қатысы жоқ.
Мәселе мынада: мақсат аздап...
Хахаха...
Маңыздысы – хабарды дұрыс жеткізу.
Бұл дұрыс.
Жетінші Хокаге Наруто-сан айтқандай—
Бұрынғы көптеген соғыстардан кейін біз...
Біз бүгінгі бейбітшілікті құрдық.
Бірақ бұл бейбітшілікке қол жеткізу үшін -
Біз көптеген ниндзялардың құрбандықтарын ешқашан ұмытпауымыз керек.
Соттебайо
Соғыста қаза тапты
Ниндзялардың өлімі бекер болмау үшін
Осы тыныштықты сақтау үшін -
Бұл кейінгі жас ұрпақ үшін маңызды.
Біз мұны балаларымызға жеткізуіміз керек.
Соттебайо
Бір кездері бес ауылды шарпыған ұлы соғыстың жарасы...
Мен әлі де толық емделдім деп айта алмаймын.
Дегенмен, Жетінші Хокагенің күш-жігерінің арқасында...
Бір кездері бөлініп кеткен бес ауыл бір...
Біз одан әрі дамуға қадам басып келеміз.
Аа, дұрыс...
Ал бұл жоғары ақпараттық қоғам...
Біз әкелген тыныштық пен берекені сақтап қалуымыз керек.
Бұл жолы бес ауыл ресми түрде ашылды...
Бірлесіп өтетін Чунин емтихандарына қатысты.
Генинге қандай да бір пікірлеріңіз бар ма? Наруто-сан
Үш нәрсе маңызды: топтық жұмыс және табандылық...
... Сәттілік!
А... екеуі болды.
Керемет пікіріңіз үшін рахмет.
Бүгін біз оны тікелей эфирде көрсеттік.
Мұндағы әкем де көлеңкелі клон емес, солай ма?
Бұл Хокаге бөлмесі. Бұл мүмкін бе?
Ал мұнда —
«Әке» емес, «Хокаге-сама» немесе «Жетінші»
...Сонымен қалай болды?
Бұл оңай тапсырма болды.
Мен бұл тапсырманы өзім орындай алар едім.
Шиноби үшін маңызды нәрсе - бұл командалық жұмыс және батылдық.
Жаттығуда үшеуміз ынтымақтасамыз...
Ешқандай жаттығу жасамасам да, мен кенеттен үш көлеңкелі клонға айналдым.
Казетон, Райтон және жақында Суитон...
Конохамару! Сіз бұл жігітке үнемі не үйретесіз?
Ннн…
Айып етпе, сен мені танымайсың да.
Мен оны ешқашан дұрыс көрмесем де
Ха... Жетеді...
Ең бастысы...
Одан да бүгін әке ретінде мен үшін маңызды күн шығар.
Түсінесіз бе?
Әпкемнің туған күнін ұмытсаң, мен сені кешірмеймін.
Хмм...
Кешіріңіз
Иә? Катасуке?
Ғылыми ниндзя құралдары тобының жетекшісі ретінде—
Менің жетінші ұрпаққа өтінішім бар.
Не?
Осы Chuunin емтиханы үшін...
Біз ғылыми ниндзя құралдарын пайдалануға рұқсат алғымыз келеді.
Генин қатал жаттығуларға ұшырамайды.
Жеке ниндзюцудың ауқымын кеңейтеді
Бұл спектакль ретінде де жарқыраған болады.
Осыны басқа аймақтарға насихаттап, сата алсақ...
Шетел валютасын тауып, Коноха ауылын байыту...
Мүмкін емес
Чунин емтиханы өнімділік туралы емес, шинобиді дамыту туралы.
Түсіндім... Кешіріңіз?
Әкемнің заманынан бөлек!
Сәлем Болт! Күте тұрыңыз!
Мен сізге Чунин емтиханына өтініш формасын бермек едім, бірақ...
(Нарутоның күрсінуі)
Өтінемін
Әрқашан рахмет
Келесі жаңа бағдарламалық құралды сұраңыз.
Әрине
Айтпақшы, сен Чуунин емтиханын тапсырасың ба?
Сыртқа шықпаңыз.
Бұл ұят.
Барлығыңыз, жастардың қандай қабілетті екенін көргіңіз келетініне сенімдімін...
Әсіресе сенің әкең.
Хмм... Хокаге Чунин емтихандарын да қарайды ма?
Әрине
Ойындарда да өте белсенді сияқты.
Иә?
Бұл не, Мицуки... Мен келмеймін деп ойлаймын.
Менен Конохамару-сенсей сұрады.
Чунинді іріктеу емтиханы үш адамдық жасуша жүйесіне негізделген.
Жазмайынша кете алмайсың.
Сіз білесіз бе...
Хокаге болу менің арманым! Сіз бұл арманға араласқыңыз келе ме?
Мен Хокагемін...
Мен тіпті болғым да келмейді!
Хокаге ұстанымы тұқым қуалайтын емес!
Дегенмен, Хокаге болу Темеге байланысты.
Өмір бойы жалғыз бол
Хокагеге байланысты
Айналамдағыларды тітіркендіреді...
Болт
Үшеуміз бірге болмасақ, келесісіне өте алмаймыз.
Мен сенсіз келесі бастықты жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Содан кейін мен сізге өз деректерімді беремін.
Бұл қысқарақ...
Пайдалану оңай
Жоқ…
Мұны қабылдау біраз қиын...
Жақсы, бұл мен алған деректер.
А...
Не, бұл не деген алдау...
Иә? Үйге барасың ба?
Әй, анамның назарын ұрлау...
Бірқалыпты деңгейге көтерілу қызық.
Олай болса... Сосын мен де...
Ах...
Маған ең болмағанда өзімнің өтініштерімді дайындап алу керек...
Білесің бе, біз бір топпыз, аздап сөйлесейік...
Эй, Боруто, бізде не жақсы?
Осы сынақта жетінші ұрпаққа көрсетейік!
Барлығыңыз, жастардың қандай қабілетті екенін көргіңіз келетініне сенімдімін...
Әсіресе сенің әкең.
Мен түсіндім...
Мен шықсам жақсы болар деп ойлаймын. Мен шығуым керек.
Фу…
Хехе... Қарапайым.
Айтпақшы, Сарада, әкең сені көруге келе ме?
Хмф... Хокаге бола алмаған біреу...
Жоқ, мұны маған әкем бұрын айтқан.
Сасукенің ағасы тағы бір Хокаге.
Сізді кемсітеді.
Сасуке-сан...
Ол Жетінші Хокагемен тең дәрежеде бәсекеге түсе алатын жалғыз шиноби екенін айтты.
Менің ата-анам сенің ата-анаңнан артық.
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Айтпақшы, сенің ата-анаң кім?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін. А, бұл...
Үлкен аға! Иә?
Бүгін менің туған күнім! Үйге ерте қайтайық!
О! Өкінішті, мен бірінші үйге барамын.
Үлкен аға, асығыңыз! Кеттік, кеттік!
Күнбағыс, бүгін бізде ас болады.
Уау! Хехе...
Борутоның да түрі сондай.
Иә...
Иә! Ах!
Сіз түсінесіз.
♪ Туған күнің құтты болсын
♪ Бүгін сенің асылдарың туралы
♪ Туған күн
♪ Құттықтаймыз
Көлеңке клоны...
Болт... Болт!
Жібер, анашым!
Әкем ауылдағы баршаға аянбай еңбек етеді.
Мен сендерді елеусіз қалдырмаймын.
Неге... неге менің әкем Хокаге!?
Ол күні бойы өз үстелінде бастық болып жүрген шығар!
Мұны кез келген адам жасай алады!
Хокаге болу қиын міндет.
Ауыл үшін ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан аса маңызды тірлік.
Хокагенің балаларына...
Осы келеңсіз жағдайға ұрпақтан-ұрпаққа шүкіршілік еткен шығармын.
Айтпақшы, атам да Хокаге болған.
Әкем кішкентай кезінде—
Хокагенің атасы енді бұл дүниеде жоқ.
Сонда мен ата-ана мен бала арасындағы бұл бақытты жағдайды білмеген болар едім.
Осы маңызды күнде әкемнің жоқтығына қынжылатыным рас, бірақ...
Сен әкеңнен бөлексің.
Сенің әкең бар.
Менде бәрі жақсы
Күнбағыс...
Енді жоқ...
Болт…
Мен жасадым...
Әке, мен не істеуім керек...
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Қалғанын мен жасаймын, сен үйге барып демал.
Иә?
Тозығы жеткен, солай емес пе?
Сен әкеңнен бөлексің.
Сенің әкең бар.
Мүмкін емес!
Ах...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Әке, қайтып келіңізші...
(аяқ дыбысы)
Жоқ... Ах...
Кешіріңіз, мен сізді әкем деп ойлап қалдым...
Ол Нарутоның ұлы ма? Оның аты кім?
Узумаки... Боруто
Мүмкін Сасуке-кун шығар?
Наруто сонда ма?
Менің ойымша, бұл әлі де Хокаге бөлмесі.
Ах...
Түсіндім, кедергі болдым.
Бұл кісі әкемнің қарсыласы еді...
Керемет!
Жақын арада ауруханадан шығамын деп үміттенбеңіз.
Кагуя сарайынан алынған кәдесый.
Сасуке...
А... Менде бір жаман сезім бар.
Оны тіпті менің Риннеганым да оқи алмайды.
Сондай-ақ, мені қызықтыратын адамдар болды, бірақ мен олардың соңынан ермедім.
Үйге барма. Оны шешу үшін осы айналдыруды қолданайық.
Ойланып қарасам... Иә?
Неге... сонда бара жатып алып кеттің?
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен сіздің балаңызды кездестірдім, ол бұрын сізге ұқсайтын.
Жоқ, ол мен бұрынғыдай емес.
Бірдеңе болса, сіз ескі өзіңізге жақынсыз.
Жоқ…
Өйткені, ол бұрынғы сеннен бөлек.
Оның киетін киімін әрқашан түсіріп алу керек.
Заманнан артта қалған шығармыз.
Бұл дұрыс емес.
Ниндзяның мәні, тіпті ол сіздің балаңыз болса да, өзгермейді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен бұл дауды жеңетін шығармын.
Ху...Усура Тонкачи.
Жоғалып кетті…
Ха... Уау!
Уф…
Күтілгендей, бұл керемет! Әкемнің қарсыласы болған шығарсың.
Мен көремін... «Жаңа босатылды»?
Мені өзіңе шәкірт ет! Мен шынымен жеңгім келетін біреу бар.
Расенган жасай аласыз ба? иә?
Менің де қолымнан келмейді, шәкірттерім жоқ.
Бұл оңай!
Наруто: Мен дәл қазір матчты түсінбеймін.
Конохамару-сенсей!
Бұл кенеттен не...
Маған Расенғаныңды үйретші!
Мен сол техниканы бірден меңгеруім керек!
Не? Басқаша айтқанда, Чунин емтиханының жасырын добы...
Мен жетінші ұрпақты таң қалдыратын шығармын.
Сіз шинобиге ұқсай бастадыңыз!
Ал... жақсы...
Coo!
Мен мұғалім ретінде бұл әдісті ұлыма үйретер едім деп ойлау!
Әй... 4-ші ұрпақ 7-ші ұрпақ!
Бұл өте тамаша рөл!
Иә...
Бұрынғы импульспен не болды?
Міне, тағы барамыз! Мұқият қараңыз және осыған еліктеуге тырысыңыз!
Мен түсіндім.
Бірақ бұл мүлдем жұмыс істемейді!
Айтқандай көшіріп алудың қажеті жоқ!
Жоқ, олай емес!
«Бұл» сіздің қолыңыздағы осы нәрсені білдіреді ...
Бұл өте шулы!
Сонда бұл қайсысы!?
Ннн…
Неліктен ол бірінші су шары!?
тиімдірек жол жоқ па?
Бұл әдісті әзірлеу үшін Төртінші Хокаге үш жыл қажет болды.
Білімді меңгеру үшін жарты жылдай уақыт қажет.
Қиындық деңгейі бойынша бұл А дәрежелі деңгей.
Хмм...
(Қарғаның айқайы)
Қат! Әлі де жақсы емес!
Ах...
А...
Иә!
Жарайсың! Енді келесі қадамға көшейік
...Бұл жолы резеңке доп па?
Гах…
Ух... Бұл өтірік болса керек.
Жарайсыңдар!
Бұл өте кішкентай.
Сонда мен оны Расенган деп айта алмаймын...
Сенің істеп жүргенің... Шүкір!
Ннн…
Ә... Сіз бұрынғыдай қаталсыз, әке.
Сіз Боруто туралы ештеңе білмейсіз деп ойлаймын, сондықтан мен сізге айтайын.
Боруто: Ол мұндай кейіпкер емес.
Осы уақытқа дейін жеткеніміз ғажап, түсіндің бе? Эй
Әлі ерте. Мен жоқ демеймін.
Мен сені шәкірт еткім келді.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Арнайы сатылым барлық тауарларға 30% 40% жеңілдік!
Енді ұпайларды екі есе көбейтіңіз!
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Иә?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Түсіндім... бұл қорқынышты оқиға.
Егер солай болса, бізде сізге дәл келетін нәрсе бар.
Салқын, ақылды бол
Аз күш жұмсап, шексіз керемет нәтижелерге қол жеткізіңіз
Ал бұл сіздің келесі ұрпақ...
Ниндзяның көрінісі
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Енді жастарға өте ыңғайлы ерекше қозғалысты таңдайық.
Қашан сонша лас болды...
Жақсы! Ах...
Расенган!
Әй, не болды?
Сіз бір күнде соншалықты көп нәрсе жасадыңыз ба?
Мен әкемнен ерекшемін.
Дарындылық
Сіз Нарутодан ерекшеленетін сияқтысыз.
Мен бұлай ойлағым келмеді, бірақ...
Жоқ…
...және? Сіз қалай ойлайсыз? Мені өзіне шәкірт ететінін айтты.
Жақсы, мен сені шәкірт етемін.
(Оттың шуы)
Әкең туралы көп айтып бер.
Мен бала кезімнен—
Ол Усура Тонкачи болды, Хокаге боламын деп айғайлады.
Усура Тонкачи?
Ол бәрібір қыңыр... Жоқ, жоқ!
Менің білетінім – бұл әкемнің әлсіздігі.
Әлсіздік?
Жарайсың ба? Ол әлсіздіктерге толы болды және сәтсіздікке ұшырады.
Иә?
Оны өз күшімен жеңіп, Хокаге болды.
Сіз мынаны білуіңіз керек:
Бұл бүгінгі Наруто емес, бұрынғы Наруто емес пе?
Бұл не...
Міне, осында.
Сәттілік!
Бүгін таңертең өзіңізді жақсы сезінесіз, мама.
Әкеңнің ұзақ уақыттан кейін оралғанына соншалықты қуаныштысың ба?
Жоқ, күт... не... олай емес...
Мен түсіндім, маманың заттары осындай.
Хехе... Онда барамын!
Тіпті салаттың өзі де көңілді көрінбейді.
Сіз әкем Борутомен бәс тігуде ұтқан сияқтысыз.
Жақсы... жақсы.
...Ендеше папаның шәкірті болған соң не істейсің?
Әкемнен оның әлсіз жақтарын айтуын сұраңыз
Менің сіз туралы ештеңе айтайын деген ойым жоқ.
Жетінші ұрпаққа қарсы шықпас бұрын, біз Чунин болуымыз керек.
Түсінесіз бе?
Сондықтан бұл даттебаса
Сасукенің ағасы маған көп нәрсені үйретті...
Чунин емтиханында мен саған өз күшімді көрсеттім, ол ақырында әкемді жеңеді!
«Біз» сонда!
Сіз дәл не ойлайсыз...
Әрине
Чунин емтихандарын жеңу туралы ойлайтыныңызға сенімдімін, солай ма?
Мен сен туралы ештеңе айтпаймын.
Ашуланбасаң да сондайсың.
Өтінемін, мені де ұмытпа.
Мен чакра жемістерінің осылай шашылғанын білмедім.
Қасиетті ағаш кесілді, Кагуя көрінбейді.
Бұл планетадағы адамдар қосымша даналыққа ие болған сияқты.
Хмм…
(жұтыну дыбысы)
Оларды бір-бірден жинап алудан басқа амалымыз жоқ.
Жеңдер!
Қос қайтару сияқты ма?
Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Адамдарда аң түріндегі тығыздығы жоғары чакра бар дегенге сену қиын.
Тек осы ма?
Себебі мен Танның көп бөлігін әртүрлі кеңістіктер арқылы саяхаттау үшін қолдандым.
Момошики-сама, бұл жерден шығысқа қарай үлкен реакция бар.
Бұл біз іздейтін ең үлкен чакра ма?
(Шүрикеннің лақтырылған дыбысы)
Маған да біреуін оқып бер
Мен енді аздап еңкейе аламын.
Иә?
Келесі - бұл.
Оны қалай сонша майыстырасың?
(Шюрикеннің соқтығысқан дыбысы)
Жоқ…
Өзіңіз ойланыңыз, бірден жауап сұрамаңыз.
Хмм...
Мен білемін.
Жеңіске жет, Боруто-кун.
Ғылыми ниндзя құралдары сізге аздап көмектеседі.
Қатты ойланудың қажеті жоқ
(картоп чипсы жеген дыбыс)
Мотивацияңыз бар ма? Сол жігіттер
Жарайды, бұл менің балам, сондықтан мен оған көмектесе алмаймын.
Енді біз Чунинді іріктеу емтиханын бастаймыз.
Барлығыңыз, осы уақытқа дейін жинаған күшіңізді толық көрсетіңіздер.
Маған қарашы, қарғыс ата...
Қалай болғанда да, мен өз күшіммен аман қаламын.
Енді бірінші емтиханды бастайық.
Үш адам, дұрыс/жалған викторинасының жауабы деп ойлайтын бағытқа тұрыңыз.
Аня нәжіске батты.
``Ниндзя Гунши Торимоночоның 5-томының хатшысына''
〝Ниндзя құпия сөзі пайда болады〞
«Ай күнді білдіреді».
«Тау десе, өзен елестейді, гүл десе, бал елестейді».
“○ немесе ×?” (Генин) Мен мұндай хатшы туралы білмеймін.
Салат Сіз бұл кітапты білесіз бе?
Мен «Ниндзя Гунши Торимоночёның» 4-томына дейін ғана оқыдым.
5-том болады деп ойламаппын...
Олай болса, аяқтадыңыз. Біраз ойлан, Мицуки.
Боруто Әкем қайсысын таңдайды деп ойлайсың?
×Мүмкін! Сіз шыншыл емес сияқтысыз.
...Кенеттен не болып жатыр?
Мен әкемнен басқа жол таңдап, Хокаге боламын.
Сонда ○ жақсы, солай ма?
Иә, екеуміз де барамыз!
Ах...
Барлығы екіге бөлінеді.
Дұрыс емес. Басқаша айтқанда, сәтсіздікке ұшырағандар жарыстан шығарылады және қараланады.
«Қара түс» нені білдіреді?
Бұл қызық
Дұрыс жауап...
Бұл керемет!
(Гениннің айқайы)
Бұл дұрыс емес! (Генин) Қарғыс атсын!
Сия! Бұл сия бассейні!
Мұнда шатыры бар. Садақ пен жебелер осында болуы мүмкін.
Ахх...
Қазірге дейін мен—
Бұл соңы ма...
Иә!
Ахх...
Иә?
Сол жерде × тесігі...
Мүмкін бұл ○× таңдауының мағынасы жоқ шығар.
Мұндай викторина басынан-ақ ақымақтық.
Өйткені 5-томда хатшы болмаған.
«Сәтсіз қалғандар қара түске айналады және дисквалификацияланады».
Иә, солай дедім.
Бұл қара емес болса, бәрі жақсы дегенді білдіре ме?
Әкем сияқты бұл да атмосфераны оқи алмайтын сынақ.
(күрсіну)
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Сия көрінеді—
Өзінің дұрыс емес таңдау жасағанын мойындап, қара болып кеткендер
Ондай доптары жоқ адам Чунин болуға жарамайды.
Бұл бірінші емтихандағы нақты таңдау - бұрышқа мәжбүрленгеннен кейін жасалған екі секундтық таңдау.
Не бас тартасың, не бермейсің.
Сия көліне түспеген – дұрыс жауап берген адам.
Чуунинді таңдаудың бірінші емтиханы осында аяқталады
Екінші емтихан 3 күннен кейін.
Жақсы! Сіз жасадыңыз
Мен өз күшіммен бұзып шықтым.
Уау...
Болттар...
Бірінші кезеңнен өттім. О... ой.
Ха... сен әлі...
Жарайды, мен де адамдардың атынан сөйлей алмаймын.
Бір-екі ауыз сөз айтсам жарамайды ма?
Ах...
(басылған дыбыс)
Электрондық пошта...
Бұл тіпті көлеңкелі клон емес...
Әке...
Фу…
Иә!
(Шюрикеннің соқтығысқан дыбысы)
Я...
Сарада шурикен техникасында жақсырақ!
Себебі Сасукенің ағасы Учиха руынан!
Боруто Егер сіздің айтқаныңыз мағынасы бар болса...
Бұл техника сіздің мамандығыңыз.
Әкемнің мамандығы осы шығар.
Мен енді ақтау айта алмаймын. Нарутода 1000-нан астам көлеңкелі клондар бар.
Түсіндім!
Мен екінші емтиханға бар күшімді саламын.
Shadow Bunshin no Jutsu!
Менің ойымша, 4 шегі ...
Екінші сынақ – ту үшін шайқас.
Өз базаңыздың туын қорғай отырып, қарсыластың базасына шабуыл жасаңыз
Шабуыл және қорғаныс ұрысы деп аталады.
3v3 командалық шайқас
Сондықтан командалардың жартысы әрқашан осында түседі.
(соққы дыбысы)
Бұл әбден шешілген сияқты.
Қалғаны —
Тағы бір команда қалды
Ешқандай жау таба алмаймын, бірақ жақсы деп ойлаймын.
Мен туды қорғаймын. Сеніммен шабуыл жасаңыз.
Мен оны сұрадым, Боруто.
Жетінші ұрпаққа күшімізді қалай көрсетеміз
Мен осы екінші емтиханды тапсыруым керек...
Хе... сенің маған айтуың керек емес...
...Иә!
Тосын шабуыл – сәтсіздік.
5-тен 3-ке дейін. Мен кімнің артықшылығы бар екенін білмеймін, солай ма?
Ах!
Қайсысы жақсы?
Уау! Ха…
Салат Барасың!
Мен бірден бұрыламын!
Уф!
Ах!
Уф…
Болт!
Ә? Рика?
Уау!
Су жоқ жерде бұл деңгейлі сютон...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Ннн!
(найзағай дыбысы)
Уау!
Тіпті Raiton... қолдануға болады...
Ах…
Қазір бәрі жақсы.
Сарада Туды көзде
Мен істеп жатырмын...
Иә!
(күрсіну)
Қандай да бір жағдай жасалған сияқты.
Менің уақытым көп болды.
Болт күткендей
Өйткені, сен болашақта Хокаге болатын ниндзясың.
Кешіріңіз, бірақ бұл менмін!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Мен мұны істеймін.
Мен белгіні көре алмаймын. Жетінші ұрпақтың баласы ма деп ойлаймын.
Енді бізде 4 команда бар. Ол аяқтады.
Сізге де рахмет, Шино...
Екінші жолдама да өтті. Мен бұл жолы соны пайдаланған сияқтымын.
Түсіндім, сіз жазып жатырсыз, солай ма?
Иә
Келесі үшінші емтихан.
Ах... а...
Болт!
Қазір! ақырында!
Ақырында, жетінші ұрпақ менің қабілетімді көре алады!
Егер сіз бақыттырақ болсаңыз ше? Мен... түсінемін...
Ах...
Күткендей... Иә?
Сенің көздерің жетінші ұрпаққа қарағанда көгілдір.
Хмм...
Солай ма?
Уау!
Иә, мүлде! Хмм... Сен жақсы көрінесің.
Сіз оны келесі жолы маған көрсетуіңіз керек.
Жетінші ұрпақтың мейірімділігі сонша, ол сенен бас тартпайды.
Хмм...
Ннн…
Уф…
Мықтырақ!
Иә? Ха...
Сіз не істейсіз?
«Не» Боруто және оның достары. Олар екінші кезеңнен де өтті.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сонда кездескенше
Иә? Осыны айту үшін келдіңіз бе?
Бұл маңызды болғандықтан.
Айтпақшы, Шикадай мен оның достары да өтіп кетті.
Біз ұлдар арасындағы тартысты да көруіміз мүмкін.
(есік жабылған дыбыс)
Сиыр!
Оны шешуге әлі біраз уақыт керек пе?
Кешіріңіз, сіз қиналып жатқан сияқтысыз.
Түсіндім, тағы келемін.
Сасуке
Ол мені оқытқанын айтты.
Сіз Борутодан сұрадыңыз ба?
Жоқ, Конохамару, түсіндім.
Мүмкін бұл сіз айтқан шығар.
«Ниндзяның мәні өзгеріссіз қалады»
Мен сенемін.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз!
Құтты болсын, ағайын!
Хахаха... Екінші турдан өту маңызды емес.
Жарақаттар болды ма? Жарайды
Оның үстіне мен шаршадым, сондықтан бөлмеме барайын деп жатырмын.
Кешкі ас та жақсы.
Ах...
(төсекке құлау дыбысы)
(күрсіну)
Иә?
Әй... күте тұрыңыз... Кешкі ас керек емес дедім ғой.
Не?
Ә… Әке
Екінші емтиханды тапсырған сияқтысыз.
Мықтырақ!
Ах... иә...
Не?
Егер сенің ісің болмаса, менің кетуімді сұра.
Сіз...
Пингвиндер жұмағы
Сонда кездескенше
Неге бұлай айту керек?
Бұл маңызды болуы керек.
Иә, бұл өте маңызды.
О, және... не?
Шикадайдан жеңіліп қалма
Ах...
Жарайды... Мен жеңілетін шығармын.
Қараңыз.
Сонда кездескенше
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Егер сіз осылай айтып жатсаңыз, электрондық пошта жақсы болар еді...
Фу…
Хе... Анау сұмдық әке...
Міне, міне, ә
Менің ойымша, балалар, сендер білесіңдер.
Үшінші емтихан – жеке сайыс.
Сіз не болып жатқанын білетін әріптестеріңізге қарсы күресетін боласыз.
3-ші турға дейін сәйкестік
Финал А және С блоктарының әрқайсысының үш жеңімпазы арасындағы үш жақты матч болады.
Дайынсың ба?
Иә! Оу!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Енді біз Чуниннің үшінші іріктеу емтиханын бастаймыз.
Екеуі де алға!
Конохагакуре Узумаки Боруто
Кумогакүре Юи
Бірінші тур басталады!
Жарыс қаншада басталады?
Иә! Барлығыңыз жынды боласыз, шынымен.
Иә? «Даджичау»?
«бәрі бірден» дегенді білдіреді!
Ештеңені жіберіп алмаңыз!
Мен бұл матчты да өткізіп жіберуім мүмкін деп ойлаймын.
Ха…
Сіз ұсталып қаласыз ба?
(Жарылыс дыбысы)
Уф!
Ол жарылып кете ме?
Ә? Рика?
Пингвиндер жұмағы
(Рейха) Деку… (Иида) Не болып жатыр өзі? Бұл маңызды алғашқы жекпе-жек қой—көрермендерді қызықтыр!
Сіз жеңілдіңіз!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Мен бұған дейін жете алмаймын.
Уф!
Оны соншалықты қалай бүгуге болады...
(жарылғыш)
Нашар, мен өзімді төбет деп ойлаймын.
Мм... Чарай?
Бұл Юруи...
Жеңімпаз Конохагакуре Узумаки Боруто!
Жеңіске жетті!
Жарыс қаншада басталады?
Бұлай етпе, балам.
Жарайды, мен де!
Уайымдамаңыз!
Дио, жүрегім ауыр.
Жарайсыңдар! Фуфуфуфу…
Жарыс қаншада басталады?
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
7-тур басталады!
Жарыс қаншада басталады?
Көлеңке клоны...
Ннн!
Иә!
Ннн…
Тезірек бас тартасың деп үміттенемін.
А... А...
Хмм…
А... бас тарт
Жарыс қаншада басталады?
Бұл мен бір жерден көрген көрініс.
Міне, бізге де жақындап қалды.
Білмеу үшін барын салады, ақымақ.
Жеңімпаз Конохагакуре Узумаки Боруто!
Финалға өту туралы шешім қабылданды!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Саған не болды?
Хината, менің қолымды Бякуганмен тексер.
Иә?
Жоғарыдағылар шиыршықты ашудың нәтижесі болып табылады.
Менің жағымсыз сезімім орындалды. (Талдау тобының мүшесі) Біз не істеуіміз керек?
Бұл туралы бірден Нарутого айт
Кешіріңіз, емтихан тоқтатылды.
Чип… Чип, чип!
Қолына ниндзя құралын тағып алған сияқты.
Бұл...
Не болды? Хокаге жігіт
Тәкаппар ұлына қуанып, кетіп қалған кім?
Ақымақ болу деген осы.
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Иә?Ах...
Әке, көрдіңіз бе?
Енді финал!
Ах...
Сіз нені айтасыз?
Бұл...
Бұл сынақта тыйым салынуы керек.
Өз чакраңызды пайдаланбайтын ниндзя құралдары...
Бұл Чунин емтихандарының мақсатына қайшы келеді, яғни жаңа шинобилерді дайындау.
Ли Боруто Узумаки дисквалификацияланды.
Жеңімпаз Шикадай Нара екенін түзетіңіз.
Цк... Сіз білдіңіз бе?
Онда менің осы уақытта шығудан басқа амалым жоқ.
Иә?
Боруто Узумаки тыйым салынған ниндзя құралдарының бұзылуына байланысты дисквалификацияланды
Бұзушылық дегеніміз не?
А-а-а... ақымақ ұлдың Хокагенің бетіне лай жағып жіберетіні осы.
Бұл өтірік болар еді...
Бұл қашан болды...
Болт…
Сіз ниндзя ретінде дисквалификацияландысыз.
Бауырым, не болды? Бірдеңені дұрыс істемедің бе?
Болт…
Кеттік. Мен қазір емтихан тапсырып жатырмын. Мен уағызды кейін оқимын.
«Кейінірек»? «Уағыз»?
Менің әкеме, шынымен де бұған уақытыңыз бар ма?
Оған дұрыс уағыз айтылса ғой...
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Дәл қазір мұндай жағдайда болмаңыз!
Бұл дұрыс.
Боруто-кунның жеңе алмағанына көңіліміз толды, Жетінші ұрпақ.
Негізі, мен оны жеңгеннен кейін жариялауды жоспарлап едім, бірақ...
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Жиналғандардың барлығына Боруто-кун қолданған бұл ғылыми ниндзя құралы.
Ол дисквалификацияланғанымен, оны осы уақытқа дейін жеткізген нәрсе —
Бұл ғылыми ниндзя құралының нәтижелері күмәнсіз...
(Құлау дыбысы)
Катасуке!
Сонымен, Гокаге мырза, мен басқа ауылдардың барлығынан осы тамаша ғылыми ниндзя құралын алуды өтінгім келеді...
(қону дыбысы)
Әке, тезірек артқа кет!
Әй, бұл не? сен
Ей, жақындама!
Енді бұл орын менікі...
Уау!
(аудитория айқайлайды)
Адам өмірін бірінші орынға қоямыз!
(шу)
Ақ көзімнен түлкіні көріп тұрмын
Бұл жерде қауіпті. Тез барлығына барыңыз.
Дио, жүрегім ауыр.
Ах...
Бұл бала үшін соңғы рет.
Баланы маған бер, мен сол жаққа қараймын.
(құлап жатқан үйінділердің дыбысы)
Салат!
Әке! Ешқандай жарақат жоқ сияқты.
Бұл мүйіздің кегі!
(найзағай дыбысы)
Уау!
(ауада атыс дыбысы)
Ахх...
Жақын болды.
Боруто, жақсысың ба? О... бұл сенсің...
Ақымақ
А... сорылып қалды!
Киншики Ха!
Мен бұл жерде өз күшімді толық пайдалана алмаймын, айналамдағы адамдарды тартамын.
Олар маған қарап тұр, мен оларды осында тартамын.
Балалар сендер кімсіңдер?
Мен Киншики Отцукимін, ал бұл Момошики Оцуцуки.
Неге мені нысанаға аласың?
Шашылған чакраны бір жеміске айналдыр.
Мен осы балабақшада Кагуяның жіберіп алғанын қайталаймын.
Шиыршықта «Олар...» деп жазылған.
«Мен чакра жемісін ұрлауға келемін» деп жазылған.
Сол себепті Кагуя ақ дзецу сарбаздарын жинады.
Цк... Кагуя менің атым...
Жемістерді не істейміз? Таңды соғып алатын сияқты.
Сары? Бұл медицина туралы.
Қош бол, менде осы бар болса, мен мәңгілік өмір сүре аламын, адамдық күшке ие бола аламын және қалағанымды жасай аламын.
Балалар сендер ыңғайсыздық тудырдыңдар.
Сіз өзіңізді жаттығу және күш салу сияқты ысырап істерге арнауыңыз керек.
Маған қара! Тотығу болғанша, бірден...
Сіз еш қиындықсыз нақты қуатты оңай ала аласыз.
Ақымақ болма. Бұл нағыз күш емес!
Төменгі тіршілік иелері түсінбейсіңдер ме...
Сіз не істейсіз?
Киімге дақ түсіргім келмеді, бірақ өзім жасаймын.
Мен бәрібір бұл балабақшаны жинауым керек.
(жұтыну дыбысы)
Мен бұрын үйренген әдістеме де бар.
Жоқ…
Ах...
(Жарылыс дыбысы)
(Көрермендердің үрейлі дауыстары)
Бұл мағынасыз!
(Жарылыс дыбысы)
Не... Бұл не...
Әкемде мұндай күш бар...
Фу…
(күн күркіреуі)
Сора! Міне!
Хмм...
Түпнұсқаны жеңсең, бұл соңы.
Кешіріңіз, Сасуке.
(күлкі)
Наруто-кун...
(Найзағай)
(күлкі)
Бұл соңы!
Түлкі сен өлмейсің
Сасуке, екі адам сұраңыз.
Түсіндім
Ха…
Әке! Ағай!
Жасайық! Бұл жалқау емес, солай ма?
Ха! Мені ақымақ деп ата! Мен қолымда бар нәрсемен барамын!
О!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Уау!
Ә? Рика?
(Жарылыс дыбысы)
Жарайсың ба? Ол әлсіздіктерге толы болды және сәтсіздікке ұшырады.
Оны өз күшімен жеңіп, Хокаге болды.
Сіз мынаны білуіңіз керек:
Бұл бүгінгі Наруто емес, бұрынғы Наруто емес пе?
Әке!
(Жарылыс дыбысы)
Сіз байқадыңыз.
Аурухана?
Иә, барлығын осында әкелді.
Жетінші мырза барлығын қорғады.
Түсіндім... Барлығы жақсы ма?
Анашым! А... күнбағыс
Хината! Түсінесіз бе? Бұл менмін
Анашым! Жарайды, мен саған көмектесемін
Не болды? Ана...
Неге олай оған қарай бардың...
Нарутоны қайтаруға тырысу...
«Батыр болуға ұмтылған осы үміткер жас таланттардың арасынан—»
Болт…
Иә!
Әкем кішкентай кезінде—
Хокагенің атасы енді бұл дүниеде жоқ.
Сонда мен ата-ана мен бала арасындағы бұл бақытты жағдайды білмеген болар едім.
Неліктен менің әкем Хокаге?
Ол күні бойы өз үстелінде бастық болып жүрген шығар!
Мұны кез келген адам жасай алады!
Жоқ...
Мен...
Дұрыс.
Хмм...
Бұл емтиханда сені барлығы менсінбеген.
Маңдайдағы қорғанышын да алып кетті, енді ол шиноби де емес.
Оның үстіне апам жылап, анам жараланып, әкем жоқ.
Мені жақсы көретін әпкеммен
Мені ойлайтын анам болмаса...
Бұл бұрынғы Нарутодағы жағдай.
Сонымен, сіз не істейсіз?
Әке...
Әкеңе не болды?
Мен енді сенің әлсіз тұстарыңды білгім келмейді.
Содан кейін Нарутодан тікелей сұраңыз.
Иә? Мен саған көмектесемін
Мен оның чакрасын сезіне аламын.
Бұл сіздің әлі өлмегеніңізді білдіреді.
Сасукенің ағасы неге...
Сен маған осылай көңіл бөлесің бе?
Сіз шын мәнінде күшті ниндзясыз.
Мен одан жеңілдім, бірақ сен одан жақсы бола аласың.
Мұны қалай айтуға болады?
Сен оның ұлысың, сен менің ең жақсы шәкіртімсің.
Ең бастысы, сіз...
Усура Тонкачи Нарутого қарағанда жақсы
Усура Тонкачи? Бұл...
«Мен жеңілгенді жек көремін» дегенді білдіреді.
Сіз бізді ұмыттыңыз ба?
Хокаге немқұрайлы қарасаң, Бес Қағаздың аты ескіреді.
Жасайық
Ой, бұл Бес Көлеңке...
Дәл ескі Наруто сияқты
Бұл көп күш жұмсайтын сияқты
Жоқ, бұл жеткіліксіз.
Бұл…
Осы Риннеганда —
Оларға қанша адам жібере алатынымызға шектеу бар.
Қазіргі әскери күштерді ескерсек, бұл ең жақсысы шығар.
Мен Нарутоны сұрадым.
Болт! Иә?
Анашым...
Болт…
Ах...
Мен келемін
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Сіз шинобиге ұқсай бастадыңыз.
Кеттік
Сарада Мицуки Мен барлығынан сұраймын!
Боруто әкеме қамқор болыңыз.
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қарғыс атқыр… біраз уақыт кетеді хаха…
Я...
Онда неге сол тікұшақ келді?
Бұл оңай немесе қиындықсыз болмайды...
Біз ниндзямыз ба?
Ха…
Міне, басталды!
Бізден озып кетем деп ойламаңыз.
Төменгі сатыдағы организмдер
(Жарылыс дыбысы)
Сасуке... тіпті сен де...
Оны неге киіп жүрсің...
Міне, көп жағдайдан кейін мен ниндзя болдым.
Хахаха... Мен өзімнің көлеңкелі клоныма қарап тұрған сияқтымын.
Мен әдемі көрінемін деп ойлаймын.
Бұрынғыдан көп
Хехе... Ол маған сәл бұрын қарады...
Кяхахаха!
Кешіріңіз.
Бұдан былай...
Әдеттегідей жақсы деп айтыңыз.
Иә?
Алайда біз анда-санда кездескенде...
Уағыз емес —
Бұдан былай әкемнің...
Ескі күндерді айтып бер.
Ах...
Мен сені бұрышқа қойдым (Чоджуро) Бұл сен болуың керек.
Шатаспаңыз!
Сүйекті! Куроцучи!
Күл тасты тығыздау техникасы!
Уф!
Біз мұны шешеміз!
Сіз кешіктіңіз!
Наруто! Бұл жігітке ниндзюцуды қолданбаңыз!
Техниканы сіңіресің...
Ал біз оны босатамыз... солай ма?
Бұл ғылыми ниндзя құралдары тобының ойыншықтары сияқты механизм.
Олай болса, Тайджуцуға көңіл бөлу керек.
Бұл қарапайым логика.
Ммм...
Момошики-сама...
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Ннн!
Хмм...
Уау!
Уф!
Ах! (Чоджуро) Ух...
Фу…
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Келіңіздер...
Момошики-сама...
Менің чакрамды да тұтынатын кез келген сияқты.
Бір кездері ата-анам өз билігін маған сеніп тапсырғаны сияқты...
Еш ойланбаңыз...
Әрине!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
(жұтыну дыбысы)
Гуаааа!
Хмм... Бұрыннан маған қарап тұрған сияқтысың.
Күміс шашты жарты эльф
Сасуке, айтайын.
О
Дио, жүрегім ауыр.
Хмм...
Уф!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(құстардың сайрауы)
Хмм...
Ха…
(құстардың сайрауы)
(Жарылыс дыбысы)
Уау...
Осы ғылыми ниндзя құралының күшін камераға түсіріңіз!
Иә!
Жеңдер! Бұрынғы өшпенділікпен де солай!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Ах!
Сіз бұл қосымша нәрсені жасадыңыз ...
Тағы да сол жігіттер!
Рахмет, ақымақтар!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Хехехе...
(күлкі)
Тіпті чакра... у...
Бұл жақсы қабілет.
Уф…
Тек өзіңізге сақ болыңыз
Түлкілер - қанішер
Бірақ қалғаны жолда!
Қазір! Айтқанымдай, Расенғаныңды босат!
Мен шынымен...
Қожайыныңызға сеніңіз
Мен сені осында әкелдім.
Иә
Расенган...
Ах, қандай жалықтырарлық.
Уф!
Не? (Гара) Не болды?
Гррр... Не айтып тұрсыз?
Расенганды қашан қолдана бастадыңыз? Бұл үйрену қиын ...
Хехе...
Расенган өзінің қасиеттерінің өзгеруімен кенеттен жоғалады.
Иә... түсіндім.
Боруто, тағы бір оқ, бірақ бұл менің Расенганым...
Жарайды, Сасуке айтқандай істе.
Ух... иә
Менің киімім екі рет...
(жұтыну дыбысы)
Уау!
Ах...
Осы нүктеге жету үшін қанша...
Менің жеңілгім келмейді
Сіз қалағаныңызша көп нәрсені жасай аласыз.
Түсіндің бе? Бір ғана мүмкіндік бар
Кеттік! Оу!
Хаа!
Дио, жүрегім ауыр.
Екі рет емес!
Қалғанын саған қалдырамын, Боруто!
(пышақ сұққан дыбысы)
Бар!
Не!
Жоқ…
Айк Болт
Расенган!
Уау!
Уф!
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Сіз де тоз-тоз болып қалдыңыз.
А, мен әрең тұрамын.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Бұл жолы мен жеңемін.
Иә?
Ниндзяның мәні өзгеріссіз қалады
Мен сенің балаң болсам да
Фу…
Болт…
Дұрыс, мен төртінші буын болған кездегіден басқашамын.
Бұл қазір осында отырған Хокаге.
Сондықтан мен сенің өсуіңді бақылай аламын.
Бұдан былай...
(құстардың сайрауы)
Ах...
Мама, сол күйінде қалдырыңыз.
Иә?
Бұл қулық
Ах!
Анамның күртеше
Мен қазір кетемін.
Әке, уақыт дұрыс па?
Иә? Ой... бұл дұрыс.
Папа түскі ас!
А, алға, рахмет, Химавари.
Иә!
Хехехе... Мен Борутоны ұмытып кетіппін.
Ах! Хахаха...
Кеттік! мен барамын
Келіңіздер!
Боруто Сіз қазір миссиядасыз ба?
Иә, әкем де жұмыс істейді, сондықтан бар күшіңізді салыңыз!
О!
Хи хи...
Ең бастысы - дұрыс оқыту.
Сонда ол генин болса да, Хокагемен бірге...
Міне, осы дағдарысты құтқаруға мүше болу себебім болды.
Ниндзя үшін ең маңыздысы не деп ойлайсыз?
Топтық жұмыс және табандылық!
Жақсы, тамаша!
...Әкем солай айтты.
Тек мұнда емес...
Денеңіздің не екенін біліңіз.
Мен көремін.
Соңында, Чунин емтихандарын қайта бастауға деген ынта-жігеріміз туралы айтайық!
Мен мұны осы жолы істеймін!
Бүгін біз оны тікелей эфирде көрсеттік.
Көлеңке клоны... Бұл түпнұсқа, солай емес пе?
... бұрын болса керек.
Содан бері сіз теледидарға сұхбат берумен айналысқан сияқтысыз.
Мен алдасам да...
Уф... Мен бұған дейін талай рет кешірім сұраған шығармын!
Маған демалыс беріңіз... (Адамдар айқайлайды)
(үру)
(Адамдар айғайлайды)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Хайуанаттар бағынан панда қашып кетті!
Жоқ, бұл аю шығар.
Әйтеуір, мен сол жаққа бара жатырмын.
Түсіндім, бұл тағы да...
Мен оны тартамын, балалар сендер түсіріп алыңдар.
О! сізді түсіндім!
Осы жолы екеуің де жақсырақ істеңдер.
Боруто, сен жетінші ұрпақтың ұлысың және төртінші ұрпақтың немересісің...
Сәлем Боруто, иә?
Негізі сен де Хокагесің...
Мен Хокагемін...
...сонда ше?
Алайда, егер сен Хокаге болсаң, мен сенің тірегің боламын.
Оны жақсы қорғаңыз
Не? Иә...
Мен үшін Хокаге тек рельс.
Өйткені ата мен әке Хокаге...
Бір жолмен жүрмеңіз
Салат…
Менің мақсатым –
Әкеңе қарашы, ол керемет ниндзя.
Мен ниндзя жолымен жүремін
Иә? Ннн...
Нуо~!
(үру)
Міне, келдік
Кеттік, Боруто Мицуки!
О! иә!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өйткені бұл аю!
Шулы Шулы Бұл панда болуы керек!
Хехехе... Балалар сендер жақсы достарсыңдар.
Иә?
Ата-анам да мені сыйласа, риза болар едім.
Иә, сұрауды ұмытып кетіппін. Бұл кім?
Иә? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Оның аты - Орочимару.
Иә!? ДДСҰ?
Мм... сіз Орочимарудың баласын айтасыз ба?
Бұл... Әке? Әлде ана ма?
Иә?
Бұл маңызды емес.
Орочимару деген кім?
Сонымен қатар, «Маған бәрібір» дегенді қалай түсінесіңдер?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory